No me siento bien hoy.
¿Qué pasa?
Siempre siento que alguien me está siguiendo.
¿Lo has comprobado?
No.
¿Eres demasiado sensible?
Es mejor ser sensible.
¿Cuál es el paso
con esa chica?
Ha comenzado a traducir
la última versión de la licitación.
Podemos encontrar una oportunidad para empezar.
¿Están listos las cosas?
Sí.
La traeré de vuelta este fin de semana.
¿Te quedarás?
Puedes buscar un hotel.
No es necesario.
Vi el historial de chat
con su amiga.
Ella ya empezó a sospechar de mí.
otra novia.
La intuición de una mujer es precisa.
Sí.
Por eso tengo que traerla de vuelta.
para eliminar sus preocupaciones.
Cuando termine la misión,
tenemos que cambiar de lugar.
No hace falta.
Yo me encargaré de esta relación.
Pero tú,
Debe estar muy ocupado últimamente.
No ha venido a la tienda.
No se preocupe por él.
No hay prisa.
No tengo prisa
con prisa.
Yao Yao.
Hola, Yao Yao.
¿Qué pasa?
Hola, tío.
Es muy tarde.
¿Te molesto?
No, no.
No te molesto.
Dime.
Es así.
nuestra filosofía
abrimos una nueva columna.
para invitar
a las élites de todos los ámbitos
para realizar una entrevista.
¿Acepta la entrevista?
Esto...
Yao Yao, lo siento.
No podemos
no podemos aceptar entrevistas casualmente.
Tengo que solicitar de antemano.
Ya veo.
¿Podría invitarle
con nosotros?
los aficionados de la investigación biológica.
Di algo.
Solo en nombre personal
no tendremos problemas profesionales.
Si no funciona, olvídalo.
Tío
Zicheng también dijo
usted está muy ocupado.
Entonces descansa temprano.
para leer este sitio web.
Lo sé.
El contenido es bastante bueno.
Bueno, yo...
Lo intentaré.
Trataré de sacar el tiempo
para darles, ¿de acuerdo?
¿En serio?
¡Qué bien!
Entonces quedamos mañana.
¿Qué tal, tío?
Mañana.
Entonces
aprovechemos el descanso del mediodía.
Bien.
Nos vemos mañana, tío.
Bien, bien.
Adiós.
Bien.
El tío ya está de acuerdo.
Mañana
haré todo lo posible para ayudarte.
Te dejo el resto.
¿Puedes?
Tienes que hacerlo.
Ahora
tenemos otro trabajo.
¿Qué trabajo?
¿Negociar?
Esta tarea
por lo menos vale cinco mil monedas.
Sí.
Hay que recompensar para hacer la tarea.
Si falta, no lo hago.
La mitad del premio para cada uno.
Trato hecho.
Es un juego.
Si en Macao
el documento que tomamos
es falso.
Es falso.
Todo esto
es un juego.
Créeme.
Cuando termine el juego,
podremos aterrizar con éxito.
Confío en ti.
He informado a los líderes del Grupo
Ten mucho cuidado en la misión.
Señor Huang.
Ayúdame a ver.
¿Por qué esta computadora
¿Por qué no se conecta?
Bien.
Hola, departamento técnico.
La red de la oficina del Sr. Huang
No se conecta.
Busca a alguien para que venga.
Ya voy.
Entra, entra.
No esperaba que
tú también
que me necesites.
Rápido, rápido.
Ayúdame a ver.
Vale.
Déjame ver.
No me hagas
¡Qué desordenado!
Tengo una reunión con un invitado más tarde.
Lo sé.
¿No es Yao Yao?
No es una extraña.
Ponte serio en el trabajo.
Sí, jefe.
Srta. Yao.
Hola.
Soy secretaria del Sr. Huang.
El Sr. Huang te está esperando en la oficina.
Vamos directamente.
Hola.
Un momento.
Dime.
Señor Huang.
Yao Yao de la empresa Zhejiang está aquí.
Entonces déjala subir directamente.
Ella está muy interesada
en la zona de exposición de nuestro piso.
Quiero invitarle a visitar allí.
Bien.
Entonces déjala
me espere en la zona de exposición.
Justamente
a ella.
¿Cómo va?
Todavía falta un rato.
Cuando lo repares,
cierra la computadora.
Cierra la puerta.
No hay problema.
Ya es la hora.
Tío.
Tengo una última pregunta.
Bien, la última pregunta.
Bien.
Gerente Huang.
La computadora está reparada.
Los datos están aquí.
Entrégalo.
Los datos se ajustan un poco.
Listo.
Esto es para ti.
Buen trabajo.
¿Cuándo me darás el premio?
Después de la inspección
¿Cómo lo comprobas?
¿Tienes miedo?
No me siento culpable.
Solo tengo miedo de que te niegues.
Mientras completes bien tu misión,
te prometo que tus ingresos
superará pronto
a cualquier persona a tu lado.
me temo que el dinero es más que el de ellos.
Su vida es más corta que la de ellos.
Depende de ti.
No me organices estos días.
¿Qué tarea?
Quiero familiarizarme con el entorno.
Esto me ayudará a prolongar mi vida.
Vamos.
¿Todavía estás preocupado?
Acabo de echar un vistazo.
Aún no lo he revisado.
¿Cómo puede ser tan rápido?
¿Qué van a hacer?
No lo sé.
Dime.
¿Han encontrado
ya descubrieron el problema?
No seas culpable.
No lo estoy modificando.
Tomé los datos anteriores
con los datos anteriores.
Es imposible que lo sepan.
A menos que...
¿A menos que qué?
Tú...
¿Sospechas de mí?
¿En serio?
Lo juro.
no te traicionaré.
Ahora no.
ni en el futuro.
Te creo.
No te preocupes.
Mientras no lo digamos,
no lo sabrán.
No te preocupes.
Luego, cuando termines de comer,
Vamos a distraernos.
Te llevaré a un lugar.
para desahogarte.
¿A dónde?
¿Lo agarraste?
Este, este.
Está torcido.
Casi, casi.
Subió, subió.
Bien, bien.
Bien.
Otro.
Te lo regalo.
Gracias.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo!
Casi.
Qué tonto eres.
Esto está bien, está bien.
Esto es bueno.
Lo agarro.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Cinco muñecas.
Cambia a una muñeca grande.
¿Cuál es rentable?
Debe ser rentable.
¿Qué tal?
¿Te sientes mejor ahora?
Mucho mejor.
Además,
he agarrado más que tú.
Los atrapé yo.
Parece que
¿Cuándo te gané?
Te admiro.
Tienes ambición.
Tipo de rendirse.
¿A dónde vamos a jugar?
Espera.
Vamos a la pista de patinaje.
Bien.
Entonces reservo el billete.
No estás dormido, ¿verdad?
Pensé que no estabas ansiosa.
No esperaba que
De todos modos,
hay una persona
que se calme.
De lo contrario, todo se derrumbará.
Realmente no me gusta este sentimiento.
Es mejor darme
para mí.
No lo pienses.
Lo he hecho todo.
depende del destino.
¿Y si
ese día?
Las fotos en la computadora del Dr. Feng
las robé yo.
También robé los documentos de Macao.
Y el informe
Ese informe
Lo robé todo.
Estoy en el medio.
¿Qué hice?
No lo sabes en absoluto.
El espía te preguntó
¿Lo dices así?
¿Lo recuerdas?
Me preocupo por ti.
No te preocupes.
Soy una persona generosa.
y tengo mucha suerte.
No pasa nada.
Duerme.
El documento entregado por Huang Zicheng
Hay problema.
Algunos datos
los datos.
Resulta que tiene problema.
Pensé que
en el departamento de Internet.
No es necesario.
Tenemos gente allí.
Es redundante poner uno más.
Ahora parece que
tienes razón.
Puse a Huang Zicheng
en el departamento de Internet
para encontrar un chivo expiatorio para él.
Como Shi Lei y Yu Xiaojun.
Si hay algún problema,
si hay algún problema.
para proteger a Huang Zicheng.
Pero después de conocerlo en el bar,
no creo que sea tan simple.
Por eso,
le di una misión
para probar la verdad.
¿Crees que Huang Zicheng
hizo este pequeño movimiento sin permiso?
¿Es su comportamiento personal?
o alguien detrás de él?
contactar con Fang Lu.
Cambiar los datos.
Estos actos
no parecen tener un propósito simple.
Entonces sospechas
quien le mandó
es la Oficina de Seguridad Nacional.
Es posible.
¿Y Yao Yao?
¿Yao Yao le advirtió?
No.
Sugiero investigar desde Yao Yao.
para ver cuánto sabe.
Ahora Huang Zicheng
ya es un hombre peligroso.
¿Oculta la seguridad nacional detrás de él?
Todavía no lo sé.
Antes de que lo sepas,
no lo contactes.
Yo me encargaré de Yao Yao.
Bien.
Es especialmente...
¿Este es tu coche?
Es mío.
Esto es tuyo.
¿De quién es esto?
Es mío.
¿Puedo probarlo?
Sí.
Déjame probar tu coche.
¿Estos dos coches son iguales?
Estos dos coches son diferentes.
La cantidad es diferente.
¿Y eso?
Más o menos.
Entonces estos dos son similares.
¿Verdad?
Sí.
Pero en realidad,
más que eso.
Tu coche es muy guapo.
Gracias.
Muy bien, muy guapo.
Bien.
Eso es todo por hoy.
Me voy.
Juguemos en dos días.
¿De acuerdo?
Nos vemos.
Adiós. Adiós.
Adiós.
Se fue.
Gao Ke.
Ma sigue.
Comienza el departamento técnico.
Ya ha comenzado.
Recuérdenlo.
Mantengan la calma.
Prefiero tirarla sin violencia.
Estoy en su lugar.
Camina por la calle Kehua.
Igual que él.
Entró en la calle Huainan y Norte.
El objetivo está en el norte y el sur de Huai.
Liu.
Síguelo en la próxima intersección.
Recibido.
Se detuvo.
Entró en una floristería.
No pares. Ve.
Hola, señor.
¿Qué flores quieres?
Dame un ramo de rosas.
Bien, espera un momento.
Debería llegar a su destino pronto.
El sospechoso se detuvo
Se detuvo.
Liu se encarga.
Sigue.
¿Viste claramente la apariencia de la chica?
No puedo ver la cara.
Ve al piso 10 de la Zona B.
La contraseña es tu cumpleaños.
Sube primero.
Voy a aparcar.
Voy a entrar.
Deja de seguirme.
No sabemos quién es esta chica.
Es demasiado arriesgado seguirla.
Espera a que salga.
Bien.
Hola, pase.
No te importa.
¿No se quemará?
Solo queremos su superficie.
Esa capa
Eso se llama reacción de Mena.
No esperaba que cocinaras tan bien.
Cociné en el bachillerato.
¿En serio?
¿Cuántas cosas
¿Cuántas cosas más puedes hacer?
No lo sé.
Muchos.
¿De verdad no te importa?
Es hora de dar la vuelta.
Gracias por tu cena.
Muy rico.
El vino que elegiste también es bueno.
Es para ti.
¿Por qué hay un regalo?
Hoy es un día importante.
Hoy.
¿No lo sabes?
Hoy es
Backley Star.
1.350 aniversario de la explosión.
aniversario.
Solo abre la boca.
No importa.
A ver si te gusta.
También es redondo.
Mi nombre.
Pruébalo.
¿Qué tal?
Ha ascendido.
Asistente superior.
Todavía es asistente.
Pero es superior.
Tenemos que brindar por esto.
Que
Feliz ascenso.
Deseo
Backley.
1.350 aniversario de la explosión.
Bien.
Te doy un regalo también.
Yo también tengo un regalo.
Ven.
Recibido.
Tú cocinas, yo lavo los platos.
Es razonable.
Vamos juntos.
Tianyang está en la puerta de la comunidad.
El sospechoso no ha vuelto a aparecer.
Esa chica tampoco volvió a salir.
¿Confirmaste la identidad de esa chica?
No vi bien la cara de esa chica.
Así que no puedo
para identificarla.
Pero esa chica
cuando salió del Grupo Hierro,
llevaba una mochila.
Probablemente está allí.
que trabaja allí.
Fang Yongping dijo que
La niebla nocturna está fija.
la licitación del Grupo GaoTie.
Así que su acción
probablemente sigan
a los dos.
las 24 horas del día.
Los tres grupos se turnan para vigilar.
Asegúrate de averiguar
la identidad de esta chica.
Entiendo.
Si esta chica
trabaja allí,
Mañana aparecerá.
Le gusta mucho el regalo que le diste.
¿Te gusta de verdad
o fingir que te gusta?
No importa.
La tarea es lo más importante.
No te preocupes.
El tiempo pasa volando.
Es el primer año
que estamos juntos?
Más de tres años.
Sr. Zhang.
A partir de ahora,
seré tu esposa.
¿Cuánto tiempo?
Depende de la organización.
Bien.
Una pareja que no nos hemos visto por mucho tiempo.
¿No deberíamos ser más entusiastas?
Vamos, te llevaré a casa.
Un regalo.
Muy considerado.
Lo siento, llegué tarde.
No pasa nada.
Señor, su vino.
Gracias.
Gracias, gracias.
¡Qué bien!
¡Salud!
Salud.
No pasará nada bueno cuando vengas.
Tengo una buena noticia para ustedes.
Su misión aquí
ha terminado.
A continuación,
van a
un lugar muy bonito.
Jinhai (China)
Esconderse a largo plazo.
En nombre de la organización,
de Jinhai.
¿Seguimos siendo marido y mujer?
No.
Tienen sus propias tareas.
¿Se divorciaron?
¿Soltera?
¡Feliz tres años!